Приложение для учёта оборудования на предприятии.
Структура проекта(перечень страниц):
1. Раздел сотрудники.
   1. + Карточка сотрудника: ФИО, отдел, должность, удалёнщик (да-нет), город,
   краткий перечень оборудования закреплённого за сотрудником, вложенные документы.
   2. + Общая таблица с сотрудниками. Фильтры по сотрудникам.
   3. + Добавление сотрудника. Отделы выбираяются из списка, заводятся через админку.
   4. + Редактирование сотрудника.
   5. Увольнение сотрудника. При наличии на руках оборудования уволить нельзя.
   6. + Пагинация на общем списке сотрудников.
2. Раздел оборудования:
   1. + Карточка оборудования: Тип, модель, серийный номер, инвентарный номер, дата покупки, стоимость, 
   доступно для тестирования, характеристики, документы на приобретение, статус(исправно или нет). 
   2. + Общая таблица с оборудованием. Фильтры по оборудованию.
   3. + Добавление нового оборудования. На этапе добавления кнопка генерации уникального инвентарного номера.
   4. + Редактирование оборудования.
   5. + Пагинация в общем списке оборудования.
3. Журнал последних движений оборудования.
4. Журнал изменения данных сотрудников (доступен только админам). 
5. Журнал изменения данных оборудования (доступен только админам). 
6. Журнал оборудования используемого для тестировщиков (берётся признак "доступно для тестирования" из характеристик оборудования).
7. + Страница авторизации.
Сделать:
- возможность редактирования типов оборудования доступных для выбора только через админку;
- реализовать работу с файлами;
- продумать фильтр по сотрудникам;
- журналирование изменений;